حرزش خیلی
بالاتر باشه
پس دوتو نکته میمونی
یکی اینکه بعد منزل
نبود در سفر روحانی
اونایی که راتون دوره
اینجا نایبا زیاره های بالا
لیاقتی دارید
زائرهای خوب
و نکته دوم اینکه
منی که اینجا نشستم الان
خانم شادمانی که بچه محل امام رزاست
آقای سلیمانی عزیزم
ترکننده خوبی که اینجا هستن
ما ها برای قدردانی
از این توفیق
هر چند وقت یک بار
هرم یه نگاهی بکنیم
و بگیم امام رزا این بار
فقط میخوام از جانب
ملتمسین دعا سلام بدم
دوستاران امام رزا سلام بدم
و این وظیفه
یه وقتایی به احتیاط اهل رسانه است
مثلا گزارشگرهای خوب
بیانده های بزرگ بار
که مشرف که میشن
اونجا
انشالله خدا این توفیق
از امون نگیره
درود به همه شما همراهان عزیز
ساعت هفت و سی دقیقه رو اعلام میکنم
و همینطور یادواری میکنم
که در کنار ما
گزارشگر برنامه مونفرد هم هستن
که گفت و گو میکنن
با این زحمت رو به علیه خان مونفرد میگذاریم
بله خان مونفرد باز هم با شما این بفرمایید
سلام دوباره
و عرض تصویت به همه آشقان
آقای ممرتو علیه السلام
که از راه های دور و نزدیک
به هر شکلی که بوده خودشون رو رسوندن
به شهر مقدس مشهد
به این خاک و به این سرزمین
اما یکی از چیزهایی که خیلی لذت بخشه
و خیلی قشنگه و به دل میشینه
حضور خانواده ها
در کنار هم دیگه هست
اعضای خانوادهی که دست در دست هم دارن
و با هم این سفر زیارتی
رو تجربه میکنن
یه خانواده داشتن از کنار من
رد میشدن متوجه لحجه شون شدم
که اهل اسطحان هستن
اهل مشهد نیستن
میخواییم باشون گفته بکنیم
سلام بر شما آقا عرض تسلیت
سلام منم عرض کنم خدمت شما
و تمام شنوه نگان عزیز
منم یه آمه تسلیت هستم
خانوم عزیز سلام بر شما تسلیت میکنم
سلام عزیزم خوبی حالت خوبه
منم تسلیت هستم
سلامت بشید مچکرم
و دوتا فرزند کچیدو تو
خانوم جوان سلام
و آقا پسر کچیدو سلام
خوبی
قبول باشه
زیارت خوش گذشت
درست میگم دیگه دارید در زیارت در میگردید
همین چار نفرید دیگه
دوتا بچه
خانوم همه الان نیست باهم
همراه تو نیستن
و مادر که با شما هستن
این خانواده چار پنج نفر
چی میشه تصمیم میگیره در این ایام
مقصد سقرش رو
مشهد مقدس انتخاب کنه
نه
شوق زیارتی که
از اون شوره حالی که تو این ایام
مخصوصا هست
یعنی تو تمام ایام سال میشه
بیایی مرشد و دی خب این ایام
یا ایام خاصیه و این شوره حالی
که حیاتو
که هست جهان میبودن و
باید میشهد که
بیشتر رقبت کنید که بیاد به مرشد
و اون نظر خاصه یه البته خوده
امام رزاست که آدم ها میطلبید
که بتونید این حمت ها بکنید
و بیا
به زیارت من بیایید
من بازم اون طرف به زیارت شما میاد
و این حس خوبه به دست میدید
که بازم تونستیم بیایید به زیارت
امام رزا
مادر عزیزم شما هم کمی از حال و حواتون برای ما بگید
به لحظه آه امام رزا
تلوید مادر
با دیگه به لحظه یه شب یه هایی شد اومدید
آه یعنی کاملا غیر منتظره
خیلی خیلی
میام و نمیام من میرم من نمیرم
میشه اد نمیشه
تاریخو دیگه ساعت هشت شب یه هایی
تصمیم درشون
ممنونه شد که ما تلوید دارم
برگردیم دقیقا به همون ساعت هشت شبیه
که قرار شد که تشریف بیارید
اون لحظه اون خبر که بهتون داده شد
چه حسی داشتید؟
دیگه زنگیزه گفت که کار عداب بکنم
میخوام بیام دنبال ادابه برم
خوشحال شدم خیلی
گفتم ممنونه دارم
وقتی هم که آمدم
یعنی نداریم اینجا هاتورو
خیلی ممنونه دارم که ما را اینجا تلویدید
تا حالا به اون اومدیم
بقیه شما میشه بخوبید
ممنونم
قبول باشه
خداحافظ
موسیقی
خیلی متشکریم از خوهر بزرگوار سرکار خانم منفرد گذاشتگر عجبنده
صدای خراسان رزوی و برنامه صبح خراسان خانم شادمان
از هر چه بگذاریم سخن دوست خوشتر است
مردم حرفاشون رو در پاسخ به سؤال مشترک دو تا برنامه صبحی مهرمان باشیم و صبح خراسان
از طریق تلفون و پیامک دارن در میون میگذارن
همینطور
ما گفتیم بگن بگید یعنی شما مردم عزیز که
بیادموندنی ترین زیارتتون در مشهد و رزا
چه سفری بوده و چرا بیادموندنی شده
بله خیلی از دوستانمون تماس گرفتن با 387291041 با پیشماری 051
بسیاری از عزیزان پیامک ارسال کردن به 3626
و این خاطرات رو که مرور میکنیم همه لحظه به لحظه خیلیش
مشترکه برای ما و در ذهن خودمون هم مرور میشه
و این اتفاقات اتفاق خاطره زیارت بیادموندنی است
حالا یه سری بزنیم اتفاق خانم شادمان
بسامانی 3626
آقای ملایی جانم سال پنجاب و دو کلاس اول بودم
همراه با پدر مادرم به زیارت امام رزا مشرف شدیم
وقتی حرم بیرفتیم بابام منو بالای دست میگرفه
من زیارت رو میبوسیدم
این زیارت برای من بیادموندنیه
ولی حالا بابام دربستر بیماریه و التماس دعا دارم
اشالا به حق امام جواد علیه السلام
شفا بده
آقای ملایی جانم سال پنجاب و دو کلاس اول بودم
از آقای ملایی جانم سال پنجاب و دو کلاس اول بودم